O-O da ne?
Biraz daha.
Epey iyisin.
İşte kullanışlı bir Jinchuriki.
Ama... davetsiz misafirin ben olduğumu
nasıl anladın?
Bu çölde böyle kuşlar yok.
Anlıyorum.
Kum'un Jinchuriki'si.
Epey iyisin...
İşte kullanışlı bir Jinchuriki.
Ama... davetsiz misafirin ben olduğumu
nasıl anladın?
Bu çölde böyle kuşlar yok.
Anlıyorum.
Hey! Az önceki ses de neydi?!
Bir şey olursa hemen
rapor vermen gerekiyor...
N-Ne... oldu?
Kazekage-sama...
Köye garip bir şey girdi mi
demek istiyorsun?!
Yura Kaptan köyün güvenliğini
sıkılaştırmıştı.
Aslında... Yura Kaptan ile
irtibat kuramıyoruz.
Ne dedin sen?!
Ah be... Deidara işi
tam bir curcunaya çevirdi.
Yura.
Sen geri dön.
Köydekiler seni burada görürse
işler karışır.
Emredersiniz, Sasori-sama.
Hadi çabuk ol, Deidara.
Bekletilmekten hoşlanmam.
Gaara! İçeri giriyorum!
Nereye gitti...?
Kankuro, Kazekage gökyüzünde
savaşıyor.
N-Ne dedin sen?
Gaara...!
Gizli operasyon başarısız oldu.
Ama şimdi...
Seni aramakla uğraşmama...
gerek kalmadı...!
Beklendiği gibi üstünlük
onun tarafında...
Bu tam bir karmaşa.
Orada mı?!
Bu da kim?!
Naruto'nun Gölge Klonlarından birinin dönüşümü, ha?!
Bana temas etse bile işim biter...
Shinobi Savaş Becerileri, üçüncü bölüm...
Ninjutsu!
Mühür oluşturma hızı...
Çok fazla hızlı!
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Kakashi Sensei nerede?
Toprak Stili: Kafa Avcısı Tekniği!
Bir Gölge Klonu, ha?!
Su Stili! Su Ejderha Füzeleri!
Ne?!
Arka arkaya Ateş Stili, Toprak Stili ve Su Stili kullanıyor.
Normalde bu kesinlikle imkansız.
Ona boşuna "Kopya Ninja" demiyorlar...
Şimdi ne kadar harika olduğunu anlıyorum.
Evet...
Bu uzun sürecek bir iş olacak.
Ama şafağa kadar daha çok zaman var.
Evet, var.
Belki de beklediğinden...
daha çabuk sonuçlanabilir...
Gaara...
Zaman yaklaşıyor...
Asıl gösteri başlamak üzere.
İşte!
Garip patlayıcılar kullanıyor... Ve onları yönlendirebiliyor, ha?
Şimdi neredeyse çözdüm.
Hep biliyordum ama...
Sharingan gerçekten başka bir şey, değil mi?
Evet...
Ama ondan da öte, mühür oluşturma hızı...
O kadar hızlı ki ona yaklaşmamız bile zor...
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Su Stili! Su Ejderha Tekniği!
Şimdilik,
eğer her iki elini de etkisiz hale getiremezsek,
zilleri almamız imkansız.
Evet. O Kakashi Sensei kesinlikle inanılmaz güçlü.
Shikamaru'dan daha zeki.
Koku alma duyusu Kiba'dan
daha iyi.
Sharingan'ı Sasuke'ninkinden
daha güçlü.
Dövüş yeteneği ise
Kaşlı'dan üstün.
Ayrıca bizden çok daha fazla...
tecrübesi var...
Ama Kakashi Sensei'nin bile
bir zayıf noktası olmalı!
Eğer iyice düşünürsek...
Hmm. Bir zayıf nokta, ha...?
Ah! Bir zayıf noktası...
var mı acaba?!
Ne?!
Sharingan'ımı bu kadar
kullanmam gerekeceğini düşünmezdim...
Ama neyse...
Güneş doğana kadar
dayanabilirim...
Hala Shurikenlerim...
ve Kunai bıçaklarım var.
Hop! Bunu yapmamalıyım.
Eski günlerdeki gibi değil.
Kitap okurken onlarla savaşabilecek
kadar iyi değilim.
Ama ne olacağını bilmek istiyorum.
Görünüşe göre "Çıkma Taktikleri"nin
ana karakterinin
bir tür inanılmaz sırrı var...
Sonraki bölümü okumak için
sabırsızlanıyorum...
C-Ciddi mi?
Kakashi Sensei'nin zayıf noktasını
gerçekten buldun mu?
Şimdiye kadar yaptığı hareketleri
gözden geçirirsen
bunu anlayabilirsin.
Artık oyalamayı bırak...
Zayıf noktası ne, Naruto?
Şey, yani...
Anladım!
Böyle bir zayıf noktası
olacağını hiç düşünmemiştim.
Gördünüz mü?! Şimdiye kadarki
hareketlerini düşününce açık, değil mi?
Doğru, doğru.
İki elini de meşgul etmenin yanı sıra,
işler yolunda giderse
Sharingan'ını da kapatabiliriz.
Ve sonra fırsatı değerlendirirsek...
Naruto...
Hakikaten sen bir numaralı
en öngörülemez ninjasın!
Yine de, bu kadar geliştiklerini
görünce o kadar sevindim ki
biraz kendimi kaptırdım...
Sanırım bu kez ne tür bir hamle
yapacaklarını bekleyip göreceğim.
Artık bu konu halledildiğine göre,
ilk vuruş her şeyi belirleyecek!
İlk hamleyi biz yapacağız!
Tamam! Hadi gidelim!
Peki.
Bu sefer hızlılar.
Gaara!
Geldiler.
Beni hafife alıyorsun.
Bana böyle doğrudan saldıracağını düşünmezdim.
Şimdi, Naruto!
İşte başlıyoruz, Kakashi Sensei!
"Flört Taktiği"nin sonunda...!
N-Ne?!
Görünüşe göre, ana karakter...!
Sona geldik! H-Hayır!
Olamaz! Hâlâ söylediklerini anlıyorum.
Sharingan'ımla dudaklarını okuyabiliyorum.
Oh!
Bir ninja, görünenin altındakini okumalıdır.
Doğru mu, Sensei?!
Beni yakaladın...
Tıpkı içindekini koruyan bir yumurta kabuğu gibi.
Ama patlamayı tamamen engelleyebilmesi inanılmaz.
Kum Hapishanesi!
Kakashi'yi sonu veriyormuş gibi yapıp
tuzağa düşüreceğini kim düşünürdü?
Oldukça iyi bir strateji.
- Öyle diyebilirsin.
- Ama doğru hatırlıyorsam,
Usta Jiraiya'nın kitabı yetişkinlere yönelik, değil mi?
Peki sen ne zaman yetişkin oldun?
Bu okumak sayılmaz.
O kadar sıkıcıydı ki sadece on sayfa okuyabildim...
Görünüşe göre on sayfa okumuş.
- Tamam, suçlusun!
- Ha?!
Naruto, kuralları ihlal ettiğin için,
üç gün boyunca Akademi tuvaletlerini temizlemekle cezalandırılıyorsun!
Olmaz!
Sonraki bölüm:
"Kazekage Yükseliyor"